1. setelah saya mengubah-ubah kode HTML sesuai
keinginan, saya simpulkan bahwa HMTL sebenarnya
tidak pernah error, hanya saja jika kode yang kita
tuliskan tidak sesuai atau terdapat kesalahan kode
maka akan berpengaruh pada tampilan di browsernya.

2. setelah nilai meta refresh diubah, terjadi
perubahan yaitu, laman html pada percobaan akan
ter-refresh ke halaman www.google.co.id.

Meta Dokumen berguna untuk memberi informasi
tambahan tentang kondisi atau tambahan tentang
kondisi atau isi dari halaman website kepada
robot di search engine.

3.<thead> : digunakan untuk mengelompokkan konten
	    yang terletak di kepala(atas) sebuah
	    tabel.
  <tbody> : berfungsi untuk mendefinisikan isi tabel
  <tr> : berfungsi untuk mendefinisikan baris dari
	 sebuah tabel
  <th> : berfungsi untuk mendefinisikan judul dari
	 tabel
  <td> : berfungsi untuk mendefinisikan tabel data,
	 atau memasukkan data-data

